

事件流啊  事件流   是个傻子吗写什么呢？为什么别人每周都有好题材，可我却总想不出来。

考试作文时好时坏，好时是因为我有题材，开开心心地，有兴趣继续写下去；坏时是因为我脑子一片空白，没东西，在分数与时间的强逼下，枯燥的，无奈的，是为了考试而写作。

以前应该是思想毫不顾忌，放学后在操场上无忧无虑蹦跳欢笑，对于那些作文我就像是鸟在天上飞，动物在地上跑的一样，随心所欲地将笔墨挥洒在这一页页格形的，好像会随着笔的摆动而翩翩起舞的——作文纸上。
可是现在我已不是在天上翱翔的小鸟，在地上奔跑的动物了，因为我长大了，已经五年级了，大家都在努力地学习，谁都不想输给别人，每个人都在奋发图强，“学习如逆水行舟，不进则退”。这句话在我耳边回荡，难道我们就不应该有一个孩子应该有的童真吗？难道我已经失去了吗？难道现在我们所有的孩子都应该抓住学习这根攀山绳吗？为什么我们不能坐上缆车看着美丽的风光上山呢？

直到现在我才明白，人生就和写作一样。你想使你的作文瞬间成为着作那是不可能的，就像人的一生你想瞬间成为总统那是不可能的一样，林肯虽然是一位鞋匠的儿子，但他不卑不亢，在讪笑和诽谤的共同夹击下，他走上了自信，潇洒，自由的道路，成为了一名伟大的总统。

写好一篇作文就和人的一生一样，都需要奋进，会经历，一波三折，写作要有一波三折才能吸引别人，打动别人，激起读者阅读的欲望，人生也要有一波三折，这样才能经受更大的挫折和打击，攀上成功的顶峰。六年级:蔡叶子